[Music]
[Música]
Yes
sí
family good afternoon how are you
familia buenas tardes qué tal estáis
welcome one more day to your
bienvenidos un día más a vuestro canal
favorite gossip channel
del corazón favorito
you know that en marcha riesgo is not one of my
sabéis que en marcha riesgo no es de mis
favorite people in the world neither do I
personas favoritas en el mundo tampoco
hate her and much less are her
es que la odien y mucho menos valen sus
critics worth it but neither do I have
críticos con ella pero tampoco que tenga
anything against the girl or
nada en contra de la muchacha ni que le
wish her anything bad but yes it is true
desee nada malo pero sí que es verdad
that I did not like her attitude no I do not
que no me ha gustado su actitud no no me
like many things that she has done but
gustan muchas cosas que ha hecho pero
you know that I also do not like at all
sabéis que tampoco me gusta para nada
that they make fun of her and that they take her
que se burlen de ella y que se la tomen
the song or not in the end she is a
la canción de o no al final es una
girl with her successes and her mistakes
chavala con sus aciertos y sus errores
that we can criticize of course
que podemos criticarlo por supuesto
because we can criticize it but we have to
porque podemos criticarlo pero tenemos
know where the fine line is
que conocer dónde está la delgada línea
between
entre
going over the line criticizing and
pasarse de la raya criticando y el
bullying no you know that telecinco has
bullying no ya sabéis que a telecinco se
taken this veto very seriously no
han tomado muy en serio esto del veto no
the veto of the topics that have to do
el veto a los temas que tengan que ver
with marta riesgo and with antonio david
con marta riesgo y con antonio david
flores and it is true at the moment they are
flores y es verdad de momento lo están
taking it strictly also that there has not
llevando a rajatabla tampoco que hayan
been much new news about these
salido muchas noticias nuevas de estos
two at the moment that there is any I believe
dos en el momento que las haya yo creo
that the veto another  maybe it will be forgotten I do
que el veto otra vez se olvidará
n't know if not what news there could be
no sé si no qué noticias podría haber
but of course news that will
pero por supuesto noticias que les
harm the couple okay news
perjudicará a la pareja vale noticias
that would benefit them like for example
que le beneficiase como por ejemplo
antonio david winning the lawsuit they are not
antonio david gane el juicio eso no lo
going to say that okay the thing is that the
van a decir vale la cuestión es que el
other day well the other day
otro día bueno el otro día
marta areco went back to work in ana
marta areco volvió a trabajar en ana
rosa' as a reporter okay not as a
rosa' como reportera vale no como
collaborator sitting around talking and so on
colaboradora sentándose hablando y demás
but unicor does still have her
pero unicor sí que la sigue teniendo
as a reporter in charge of events and
como reportera mandando la eventos y
so on and she went to an event where
demás y fue a un evento en el que
anita matamoros and laura
coincidieron anita matamoros y laura
matamoros coincided so on tuesday ccoo was
matamoros entonces el martes ccoo estaba
there asking her about the participation
allí preguntándole por la participación
of the father the survivor and so on don't
del padre el superviviente y demás no
look at what they did on sálvame
mirar lo que hicieron en sálvame
dubbing marta's voice risk okay what they
doblando la voz de marta riesgo vale lo
did was to not
que hicieron fue para no ponerla ni
even put her on camera they also dubbed her
siquiera en cámara también doblaron su
voice so that her voice could not even be heard
voz para que ni siquiera se escucharse
or in other words completely ignore her
su voz o sea ningunearla por completo
a lot at the beginning we will
muchísimo al principio
try to visit it
se procurará visitarlo
really
de veras
good luck to everyone I don't know if you have
suerte a todos no sé si os habéis dado
noticed but it's not that there is the fact that
cuenta pero no es que haya el hecho de
they dubbed the voice and that they
que hayan doblado la voz y que hayan
put someone
puesto a alguien
interpreting the  let's say well okay it
interpretando la digamos pues bueno vale
could be part of the veto not of
podría ser parte del veto no del
silencing the and so on well I wouldn't
silenciar la y demás bueno no me
complain about that what I'm complaining about is that they
quejaría de eso de lo que me quejo es de
put the thing about listening they don't
que hayan puesto lo de escuchan no
listen I don't know what I don't know how much she listens I don't
escuchan no sé que no sé cuánto escucha
know what else in that if you notice I'll
no sé qué más en que si os dais cuenta
put the video again the
vuelvo a poner el vídeo la imitadora de
Marta Riesgo impersonator what he's doing
marta riesgo lo que está haciendo él
making fun of when Marta Riesgo
cachondearse de cuando marta riesgo
invited Rocío Carrasco's accent
invitó el acento de rocío carrasco
good luck everyone well this doesn't
suerte a todos bien a mí esto no me
seem serious to me I know that save me we're
parece serio sé que sálvame estamos
talking about a program in which well
hablando de un programa en el que bueno
yesterday they were talking about the relationships they had with
ayer estaban hablando de las relaciones
Pipi Estrada about how many she
que le hacían a pipi estrada de cuántos
bet on I don't know who in a car
apostó por no sé quién en un coche hay
sometimes they take Big
veces que llevan a concursantes de gran
Brother contestants to tell if they wipe their
hermano a que cuenten si se limpia en el
ass with the like literally you don't
culo metidos el de o sea literal esto no
use this great okay I know that the
lo utilizas grande vales se que el
content of the program is not like that but
contenido del programa así no pero
man then it's not a veto seriously
hombre entonces no es un veto en serio
what you're doing indirectly not
lo que estés haciendo indirectamente no
pressing is making fun of once again they have
apretar es cachondearse una vez más han
Marta Riesgo because Athena and
de marta riesgo porque la atenea y como
like a punching bag no and  I insist, it is, I think
como un saco de boxeo no y insisto es o
Marta Riesgo's lie is regrettable, as she was asked, above all, it
marta riesgo como se le pidió sobre todo
even seemed to me a bit cynical,
me pareció incluso un poco de cinismo
in fact, that she started to
bastante de hecho que se pusiera a
imitate Cio Carrasco's accent,
imitar el acento de los cio carrasco en
trying to reproduce the words that she
intentando reproducir las palabras que
would have said on the
recetara con la habría dicho por
phone, but on the other hand, what they are
teléfono pero por otro lado esto que
doing on Sálvame
están haciendo en sálvame evidentemente
is obviously to laugh at her and make fun of her. What do you
es para reírse y burlarse de ella qué
think, you families? I will be reading.
pensáis ustedes familias estaré leyendo
Don't forget to click on the video and
no olvidéis darle la ai al vídeo y
subscribe to the channel. I send you a huge hug.
suscribiros al canal os mando un abrazo
[Music]
[Música]